Suikast başarısız oldu.
Sun Rong hala hayatta, sapasağlam.
Müvekkilim çok mutsuz.
Adamlarımız
Buddha'nın Merhametiyle havaya uçuruldu
ve kimin yaptığını bile bilmiyorsunuz.
Patron, istihbarat bilgilerimize göre,
onun koruyan çok güçlü bir adamı olabilir.
Bu yüzden adamlarımız--
ACE
Son yüz yıllar boyunca,
Gölge Fraksiyonu bu işte %100 başarıyla
zirvede kalmayı başardı.
Bu olay
bizim için büyük bir utanç.
Gölge Ölüm Emrini çıkarın.
Patron,
Gölge Ölüm Emri hala Birinci Aşamada.
-Bu…
-Anlamıyorsun, değil mi?
-Evet, Patron. Üzerinde çalışıyoruz.
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMI'NDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN
SÜPER KORUMA, GÜÇ DEĞERİ 37.824
SANATSAL KORUMA, GÜÇ DEĞERİ 2.019
Hedef tam da sokakta.
Direkt makineli tüfekle vurabiliriz.
Patron,
korkarım bu toplumsal tepkiye yol açar.
Bu dün onunla çıkan adam değil mi?
WANG LING, GÜÇ DEĞERİ: 5, ZARARSIZ
Wang Ling!
-Sun Rong'un tavrına bakılırsa,
-Wang Ling.
dünkü söz hilesi işe yaramış.
Hey, seni velet.
Dün Sun Rong'la çıktın.
Büyük şans eseri.
Bu el
ona dokundu, değil mi?
Günaydın, Wang Ling.
Biz…
bir yanlış yapmadık, değil mi?
Niye soruyorsun, Guo Hao?
Çünkü etrafımız
senin korumalarınla sarılı!
Sun Rong,
Cennet Bahçesi'nde seni öldürmeye çalışan
suikastçılar hâlâ faaliyette.
Bugün seni özel korumaya
alacağız.
Suikastçılar mı?
Wang Ling'le Cennet Bahçesi'nde
eğleniyorduk.
Hiç suikastçı falan görmedik.
Dünkü vaat hilesi işe yaradı.
Wang Ling rahatlamış hissetti.
Çünkü
onları önce ben buldum.
Usta Zhuo.
DÜN GECE
İyi misiniz, hanımefendi?
Rehine şu an güvende.
Tüm birimler, onu eskort etmeye hazırlanın.
Peki, benim gitme zamanım geldi.
DÜNYA BARIŞI
Bayan Sun Rong artık güvende.
İçiniz rahat olsun, Usta.
Merhametiniz
beni gerçekten etkiledi.
Zhuo Yi.
Evet, Usta.
Unutma.
O suikastçıları bertaraf eden
sensin.
Dün, Bayan Sun Rong'u öldürmeye çalışan
suikastçıları gizlice
bertaraf ettim.
Gerçekten de Usta Zhuo'sun!
Görünen o ki
dünkü %50 unutma hilesi de işe yaramış.
Ama sorun şu ki,
bu aynı zamanda onları öfkelendirdi.
Bu, Gölge Fraksiyonu'nun
Gölge Ölüm Emri değil mi?
Böyle bir emir alanın, ertesi günü
güneşi göremeyeceği söylenir.
Bu doğru mu?
Birisi beni öldürmeye mi çalışıyor?
Demek planımı bozan Zhuo Yi'ydi.
O halde bugün,
Özel güvenlik önlemleri tasarladım.
-Sol, sağ.
ÖLÜMSÜZ
Sadece bir dakika geç kaldım.
Böyle olmasına gerek yok.
Kapı dışındaki bölgeler,
Yetiştirme Konseyi'ne doğrudan bağlı olan
Zırhlı Devriye Birliği tarafından ele geçirildi.
OPERASYON: SUN RONG'U KORU
Lütfen benimle gelin.
Çevre duvarları ile bina arasındaki alanlar,
okulun güvenlik görevlileri tarafından kontrol ediliyor.
Hepsi, Yetiştirme Ordusu'ndan emekli olmuş güçlü gençlerden oluşuyor.
Çoğunun iblisler ve canavarlarla savaşma deneyimi var.
Okulumuzun güvenlik görevlilerinin bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum.
Güvenlik görevlileri ve Devriye Birliği'nin yanı sıra,
binanın içinde,
güçlü desteklerimiz var.
Destekler?
-Günaydın, hanımefendi.
Bunlar alt kattaki korumalar değil mi?
Doğru, Bayan Sun.
Babanızla iletişime geçtim.
Sizin için seçtiği korumaların hepsi
Altın Hap Evresi ve üzeri seviyede.
Bugün koridorlarda devriye gezecekler.
Diğer öğrencileri rahatsız etmemek için…
MÜHÜR
…Bayan Sun Rong,
Bay Wang'ın ofisinde kalmanızı öneririm.
Bu odaya bir koruyucu kalkan yerleştirdim,
her türlü saldırıya karşı güvenli hale getirdim.
Usta Zhuo, kalkan oluşturmada üstün bir yeteneğe sahiptir.
Dev Kurbağa'yı mühürleyen
şeytan bağlayıcı kalkan, Usta Zhuo'nun eseridir.
Bu dört sıkı koruma çemberiyle,
kimse içeri giremez,
bir sinek bile.
Usta Zhuo,
bir sinek.
Tehdit ortadan kaldırıldı.
Yedi Yıldız Timi?
Doğru.
Uzaktaki keskin nişancıları
ve hava saldırılarını önlemek için,
Yedi-Yıldız Takımı'nı davet ettim,
havadan savunma ve gözetleme
yapmaları için.
Evet, hepsi mezun Zhuo Yi sayesinde.
Bu, okul kurulduğundan beri
görülmüş en sıkı koruma.
Buna sıkı mı diyorsun?
Hepsi konuşlandırılır konuşlandırılmaz
gördüm onları.
Bilgiyi cepheye iletiyorum.
Kapıdaki Zırhlı Kruvazör
neredeyse yok hükmünde.
Basit bir toprak tüneli hilesiyle
atlattım.
Sırada…
Bu saman yığını da nereden çıktı?
Xu Feng, Çekiç Takımı'nın
üçüncü üyesi.
Shadow Faction'tan Geç Altın Çekirdek
Aşaması Kırmızı Kurdele.
Usta bir suikastçı.
Xu Ying,
bahçeyi temizledim.
-Artık binaya girebilirsin.
-Tamam, Xu Feng.
Dikkatli ol.
Görüldün.
Artık kapıda bu kadar Zırhlı Kruvazör
gerekmiyor.
-Korkmayın öğrenciler.
-Birazını ana lobiye yardım için gönderin.
Usta Zhuo ve ben burada olduğumuz sürece,
-Doğru. Birkaçı yeterli.
-kimse size zarar veremez.
Ne…
SEÇKİN SINIF GRUBU
Dün Wang Ling ve Bayan Sun Rong'un
Cennet Bahçesi'nde buluştuğunu
ve iki suikastçıyla karşılaştıklarını söylüyorlar.
Ayrıca Usta Zhuo'nun da
Cennet Bahçesi'nde olduğunu duydum.
Yani muhtemelen çifti kurtaran
Usta Zhuo'ydu.
UTANGAÇ
Şu an Bay Wang'ın ofisindeyim.
Çift ve Usta Zhuo
benden 5 m uzaktalar.
Gerçekten suikastçılar var.
Ekranda birçok güvenlik görevlisinin
baygın düştüğünü gördüm.
Çok hızlılar.
Aman tanrım. Bu gerçek mi?
Ödüm kopuyor.
Chen Chao, sen korkmuyor musun?
Neden korkayım ki? Onları koruyacağım.
WANG LING
Ne sürpriz!
Force Value Five hayatta!
Endişelenme, Wang Ling.
Chen Chao haklı.
Ben de seni koruyacağım.
WANG ZUKANG:
LÜTFEN BUNU SIR TUT
Aşkınızı göstermenize bir şey demem,
ama lütfen bunu gizli tutun.
-Emredersiniz.
Dikkat.
Bahçedeki güvenlik görevlileri
hepsi devre dışı.
Size destek için Zırhlı Kruvazör'ü gönderdim.
Dayanmalısınız.
Hepimiz Altın Çekirdek Aşaması elitleriyiz,
o Temel Aşama güvenlikçilerden farklıyız.
Bu kötü. Zehirli gaz!
Uçan…
Göktaşı Çekici!
Xu Ying,
Çekiç Takımı'nın ikinci üyesi.
Ayrıca, ileri seviye Altın Çekirdek Kırmızı Kurdele.
Zehir uzmanı.
Xu Ying,
gizli bir görevde olmamız gerekiyordu.
Hepsini bitirirsek,
burada olduğumuzu kimse bilmeyecek.
Ama bu Kruvazörler benim için geliyor!
Onları sana bırakıyorum, Xu Feng.
Hey!
Xu Ying!
Kim bu kadar cüretkar da bana gizlice saldırıyor?
Songhai Faction 60 Yetiştirme Okulu.
Bir Temel Aşama eğitmeni,
Wang Zukang.
CHEN, WANG, GUO, SUN, ZHUO
Tamam.
Şu anda sadece dört öğrenci
ve ofiste Zhuo Yi var.
Kesinlikle,
değil mi, Xu Jian?
Bana bırak, Patron.
Gücümü bir süredir çatıda topluyordum.
Yedi Yıldız Takımı bile beni bulamadı.
Xu Jian, Çekiç Takımı'nın lideri.
Aynı zamanda Çekiç Xu olarak bilinir.
Geç Altın Çekirdek Evresi Kırmızı Kurdele Kralı.
Görünmezlik numarası, varlığını gizleyebilir.
Kocaman çekici, büyük güçlere sahip büyülü bir silah.
Aslında, Xu Ying ve Xu Feng'in saldırıları
sadece dikkat dağıtmak içindi.
Gücümü toplamayı bitirdikten sonra,
ne kadar güçlü olursa olsun herhangi bir büyü formasyonunu
paramparça edeceğim.
Anma Edisyonunun tüm kıtır noodle'larını topladınız.
Tebrikler. Bir Hediye Paketi kazandınız.
Goudong Müşteri Hizmetleri size nazikçe hatırlatır ki,
hediye, 15 dakika içinde drone ile size teslim edilecektir.
Bay Wang savaşına başladı.
Yaşlı adam onunla bizzat dövüşüyor.
Onun gibi şişko bir adam hala dövüşebilir mi?
Bu çöp okul,
benim yeterince güçlü olmadığımı mı düşünüyor,
ki senin gibi bir Altın Çekirdek Evresini gardiyan olarak kullanıyor?
Genç adam,
üslubuna dikkat et.
Kim oluyorsun da bana nutuk çekiyorsun?
İzle şimdi!
Büyü!
-Bay Wang.
Gördün mü?
Şimşek Çekicimin önünde,
kaçışın yok.
Gölge Tarikatı'nın adamları giderek daha hayal kırıklığı yaratıyor.
Büyülü silah olarak internetten toplu üretim oyuncaklar bile alıyorsunuz.
O muhteşem.
Tarih öğrettiğini sanıyordum.
Goudong Express'ten bir mesaj.
Siparişiniz teslim ediliyor.
Genç adam,
teslim ol.
Patlama.
Okulda Zehirli Patlama gibi kötü niyetli bir yöntemi nasıl kullanabilirsin?
Elveda, ihtiyar!
Ben üzerime düşeni yaptım.
Xu Jian'i bekle--
Üzgünüm. Acelen var.
Wang Ling.
Merak etme.
Wang Ling paketini almaya gitti.
Sen Gölge Fraksiyonunun hedefindesin,
yani onun için endişelenme.
Az önce ne oldu?
Genç adam,
ders henüz bitmedi.
Neden erken ayrılıyorsun?
Kahretsin. Xu Ying düştü.
Nasılsın, Xu Feng?
Xu Ying çok beceriksiz.
Xu Jian,
Ana lobideki Zırhlı Kruvazörleri hallettim.
Bekle.
Çok yumuşak.
Köpek.
Ne yaramaz bir köpek.
Bekle.
Köpek ruh gücümü emdi.
Bir dakika.
Sadece ruh gücümü değil,
yaşam özümü de.
Altın Haşhaş Evresindeki birinin ruh gücü çok besleyici.
Bu kötü. Buradan çıkmalıyım.
Kahretsin.
Geriye sadece ben kaldım.
Endişelenme.
Güç biriktirme işlemi neredeyse bitti.
Görünmezlik numaramla,
kampüste kimse beni bulamaz.
Demek buradasın.
Dur.
Öğrencilerden biri değil mi o?
Özür dilerim.
Paketimi almaya geldim.
Açıkça görülüyor, efendim.
İçinde sadece sıradan kızarmış erişteler var.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Paketiniz sekiz dakika içinde
teslim edildi.
Belki de fazla hassastım.
Paketten bahsediyordu.
Hayır,
Seni kastetmiştim.
Özür dilerim.
Arkadaşını yere yığdım.
Üzülerek söylüyorum ki
suikast planınız
başarısız oldu.
Bu kötü oldu!
Yukarıda yüksek enerjili bir reaksiyon var.
Suikastı boş verin.
Faction'ın kurallarını da boş verin.
Bu, görünmezliğimi görebilen
bir ucube.
Asla affedilmemeli!
O sadece Başlangıç Aşamasında.
Nasıl bu kadar korkunç bir
ruhsal güce sahip olabilir?
Tüm suikastçılar etkisiz hale getirildi.
-Sakin ol, Patron!
-Patron!
Sakin ol!
Usta!
Sen gerçekten benim ustamsın.
Büyülü silah kullanan bir
suikastçıyı yendin.
Hayır.
Sen yaptın.
Genç adam,
orada kendini düzeltmeye çalış.
Birisi beni buradan çıkarsın.
Usta Zhuo.
Harikasın.
Büyülü silah kullanan bir
suikastçıyı yendin.
Ne yazık ki
biraz geç kaldım.
-Wang Ling!
Bugün, Songhai Faction 60, Shadow Faction'ın gönderdiği
suikastçılar tarafından saldırıya uğradı.
Tesadüfen,
Kültivasyon Okulu Birliği'nin Fahri Ustası Zhuo Yi
araştırma yapmak için kampüsteydi.
Usta Zhuo Yi,
suikastçıları tek başına etkisiz hale getirdi.
Davayı takip edecek
ve size en objektif raporu sunacağız.
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMINDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN